目原さんが株をやるととんでもなく勝つん
じゃないかみたいさ
これじゃ絶対硬めな雲がそれを構想って
いうことがあるしないです
[音楽]
ん
いやだなって直感的に思ったら逆にそっち
に向かうように世界中の人が一番やってる
オンラインゲームだと言っても過言では
ないと思う
[音楽]
白仕上げます
いやー本当
単純に嬉しいですかイヤホン6僕はの格闘
ゲームずっとしてて格闘ゲームしてる人は
あの三原さんのことを知らない人はいない
と思うんですけども僕昔からやってたんで
あのすごいあのしてるんですけどもまぁで
も見ている人はもしかしてやっぱり知ら
ないという方もいるかもしれないので日本
のぷろげー今の第一輪車っていうのは
間違いないと思うんですけども
プロゲーマーというのと普通の人のゲーム
してるだけの人っていうことは何が一番
違う
まあチーム企業が所属してるチームに入っ
てるかもし6時いつも探せ言ってるかって
いう人をプロゲームあって呼ぶ読んでます
今んだろスポンサーが付いてる方の子って
いうことですね皆様だったろうーうーわー
ブーブー年ちょっとまあ
赤青一応
サティロス
しくっ
ライセンス合うじゃあすぐ取れた人れる
ものちょっと君大会で勝つてもらえると母
なろうなんかなんですね
あと実質的なそれで食べてるって言う人は
やっぱりその差がついてきたと思いまーす
なるほど僕らの世界もうあのどこからプロ
みたいな話であるんですよで証券会社さん
であの自分で株取引をしている部分がある
のですねそこの人たちをプロって呼ぶこと
もあれば僕見た第二株だけで生活している
人のことをプロっていう場合もあるしだ
から本当スパッとしてますよいってまぁ
そんな中で僕と上原さんってマートって
ジャンルが違うわけじゃないですかでその
でどんどん話が共通項は何だなぁと思うん
で考えてみたら
ひとえにずっと勝ち続けてるって事があの
教室こうなんじゃないかとねそれは路の
ジャンルでもそうだと思うんですけども
いっ時勝つだけではあまり意味がなくて
やっぱりどの世界でも僕らの世界でもそう
なんですけど僕が株やりだした時から
ずっとプロで生活して言ってたけど途中で
勝てなくなって
まあ残念ながら消えていった人っているん
ですよ
やっぱりゲームでもいますか12年
なんていうかそういう人がホビーですね
当然わー
はそんな中で勝ち続けるためには何かしら
共通項があるんじゃないかって思ったん
ですよ
そういう話をまあやっていければいいなと
思ったんですけど
持って来ましたわかってくれた分勝ち
続ける意志料まさにこの本のテーマも勝ち
続ける今日はみたいなそうでしたねなんか
激ぶ自分と他の人たちのさを説明するのが
難しくて何が激ぶ違うんですかといった音
も一方
を買ってきた長さですかああいうん
入った期以降今年強いなとかここ半年間つ
良かったなっていうことがあるんですけど
トッププレーヤーだとそれが
3年5年10年20年となる4をいないん
でそれ言ってますかなとそうそこが違うの
かなっていうそしてこの本を出た時の10
年ぐらい前ですかねさせてもらったんです
けどもその時に僕の周りの株をやっている
と子のみんな4 a その時にみんな口を
揃えてこれは twitter とワイも
ちょっとカバーしてもらったんですけどお
め原さんが家具をやるととんでもなく勝つ
んじゃないかみたいさてたそれは向け各
から分かんないですけど本当に思ったん
ですけど当時そういうことを投資家才女と
かそういう業界が言われたことはなかった
れたばっかの時に
だったことですね
すっかなんかの有名な人に youtube
なんかでい宣伝してるんですよはい
すごく大事なことが書いてあるよ見たい
動かちょっとそういう関係の人にやらない
んですかっていうふうに言われてことは
なんと1回がありますん
でも実際はそこには効かなかった
そうですねぇ
たまゲーの好きさんうーん
いかなかったですね現場にずっとゲームで
いやでもホントもう一つ思ったのはこれ
もしかして株の世界だけじゃなくて別
ジャンルのどの世界でも共通するから
いろんなジャンルの人に同じようなこと
言われたんじゃないかなとちょっと思った
んですけどそういうのもありましたあり
ましたねぇー
ビジネスとかにも共感ソーズデビューし
ますんでは
しますよね
のそれでやっぱ勝ち続けるためにまあ何が
やっぱりあって羽化浮かぶことありますか
ずっとやご自身がやってきて皆先ほど
おっしゃられたように勝てなくなってきた
人たちも見てきたとそんな中で何が
やっぱり自分はこれはちょっと違ったじゃ
ないかっていうのでなんか売っカブのって
あります
自分の場合はですけどそれが本当に
あらゆることに共通するかどうかっては
まあいいた方について
例えばゲームが好きでゲームで勝ちたいっ
ていう
そこで完結してる人はながら長いこと勝て
ばいいん
なかなかゲームの世界なんですけどまぁ
強いもと弱いんだった強い方が褒められる
しはい
まあ例えば a 4あるしお金も製品力の
お金もらえるしもしかしたらその先女の人
にモテるって言う時代なくるかも心配んだ
けどまだ来てないですか
日本の誰もいろいろ失格イヤイヤ期からね
氏ねよなんですけどそれが目的だと
やっぱりで続かないなって7人
やっぱりその勝つことを必ず主軸に置いて
おかないといけないほど
ついてパクるんですよねずいろんなことに
ついてくるんだけどそっちに自分が
引っ張るちゃうとバランス口出すなって
いう上がります終わります僕の世界だと
それはまさにおかねえに直結するんですね
仕事がでやっぱりお金をある程度持つと
みんな最初は当然自分の生活を豊かにする
ためとかあれがほしいとかこれが欲しいと
かこういうとこ住みたいとかっていう目的
でやっぱり始める鮭です実際にじゃあお金
ができるとやっぱりそっちに考え出すん
です当然それを目的でやってるか
そうなるとやっぱり
壇山羽生不思議党と勝てなくなっていくん
ですよねで残ってる人見たらさっきここで
喋ってた三井村って言う人がいるんです
けども彼とかはほんと大
それしか教じゃなくて全然他にも使わない
んですよな動くも16とか持ってるのに
そういう人はやっぱり登っていくんですか
ねもういますねやっぱり集中力だと思うん
ですよね
そりゃ
てぃですよね
それからやっぱり他のことに関心がいっ
ちゃうとその集中力というか凝縮されて
いる割合が減っちゃうんで
夢のない話かもしれないけどもなんかゆる
ついてきても結局もそう思ってやってた
ことに注力その人が継続中勝つ人かなって
いうん
思ってますこの青ガーナーさん自身は途中
で例えばプロになるときとかだんだん e
スポーツの世界っていうのも広がって生き
ているわけじゃないです昔に比べればそこ
でそういう誘惑じゃないんですけどから
れることはなかっ
いや
日ましたありましたし
ただ
だから自分
状態の変化には結構気づきやすい会社だ
なって思ってて
なんかそっちに引っ張られるとなんか最近
変だなーみたいな客観視できるって言うん
だ多分そんな苦手じゃないものかと思い
ますと客観視がなんか変だな
これも団が一つの要素も試合ですね自分を
客観視できるかどうかっていうのは例えば
その株の世界でも自分中心で株を取引する
とあんまりよくがで僕は思ってるねそこは
あの株を買っても結局株価っていうのは
みんなが取引して動くものなので全体の
みんなは何を考えているかの方が自分が
どう考えているかより大事だったりするん
でも一方で自分がこの株は上がると思わ
ないと買えないわけじゃないですかだから
自分可能しているとみんなからの視点と
客観的な試験治験と2つ必要だと思ってる
のでその客観するっていう感覚も一つ大事
な用袋それじゃあそれは精神的な話
なのでもうちょっと真似するっていうか
あるぞ難しいかもしれないですけど